" 13 febbraio
" Tutto è finito . Oh , cara morte . Vieni presto , vieni in silenzio . "
Oh , no , non lo fai. non ho intenzione di lascia che te ne vada così in fretta questa volta ...
- Davvero , caro , devo farlo . - Rimanere un po .
L' amore non è amore senza un po' di coccole dopo .
Che c' è , tesoro ?
Non lo senti chiamare ?
Che cosa ?
era uno squonk .
Oh , lo era , eh ? Che cos' è ?
Cos' è uno squonk ?
Bene , per tua informazione è una creatura di colore scuro .
Oh , Frank . Perché lo fai ?
la sua pelle è ricoperta di nei .
è dotato di lunghi artigli e denti forti .
Piccola bestia intelligente , ma è comunque molto facile da trovare .
si tradisce perché uno squonk non smette mai di agitarsi .
Sai cosa fa ? quando catturato ?
- Si dissolve in lacrime . - Lasciami qui con il cuore spezzato .
Questo ti rende felice .
Alcune delle sue altre peculiarità sono imbronciati ,
diffidenza e possessività .
Tutti questi sono altamente scomodi Tendenze per una segretaria personale .
- O dovrei dire per un partner ? - Per favore fallo .
in una vicenda importante come la nostra .
Potresti almeno dirmelo Dove vai .
- Alla baia . - Pensavo che avresti aspettato
un po ' più lungo . Cosa ti ha fatto cambiare i tuoi piani ,
se non ti dispiace condividere tali informazioni con un umile segretario ?
Ecco un ottimo esempio di diffidenza in uno squonk .
La polizia per prima sospettava che la contessa marito , ma è scomparso .
Sembra che siano disposti ad accettare che si è uccisa .
- A causa della lettera di suicidio . - Ovviamente .
Tutto ciò di cui ho bisogno è quella firma .
Ciao . Ti chiamerò non appena avrò finito .
Non aspettare .
- Franco . - SÌ ?
- Portami con te . - Faresti meglio a restare qui per ora .
Per favore , sii una brava ragazza .
Forse puoi venire stasera .
Ma chiamami prima .
Arrivederci ...
Ciao tesoro .
Ciao ... squonk .
Dateglieli qui .
Uno di questi giorni , morirai di infarto .
Stai ancora correndo dietro a quell' insetto ?
Come fai a sapere è sempre lo stesso ?
Perché è l' unico che è riuscito a sfuggirti .
No , non è certamente l' unico .
Ma devo ammettere che è un tipo molto particolare .
Si ricorda ancora di me dallo scorso autunno ,
quando l' ho preso e ho messo un anello attorno ad uno dei suoi sensori .
- Poi l' ho lasciato andare . - Perché ?
Così ho potuto studiare i suoi movimenti .
E vedi quanta sofferenza potrebbe volerci .
L' uomo dovrebbe vivere e lasciare vivere , e senza alcuna interferenza .
Anche quel povero calamaro una volta era libero , Simone .
Studio i coleotteri perché li amo .
Certo , ma le piccole creature che si dimenano finiscono comunque sotto il tuo microscopio .
Sì , è morto , eccome . Ma almeno mangio i miei calamari .
Ma non uccido per hobby , come fai tu .
Buon Dio , Simone . Mi fai sentire come se fossi un assassino .
Non dico questo , signor Fossati .
Ma se uccidi per il gusto di uccidere , diventerai un mostro .
Ma l' uomo non è un insetto , mio caro Simone .
Abbiamo secoli di civiltà dietro di noi , sai ?
No , non lo so . Non ero lì .
- Sei cambiato , lo sai ? - Perché ?
Da quando la Contessa è stata assassinata .
È stato un suicidio , signor Fossati .
Suicidio , la polizia ha detto suicidio .
Naturalmente , mi dispiace . È stato un errore .
Non c' è bisogno di preoccuparsi , Vostro Onore . Te lo assicuro entro stasera
il legittimo erede avrà firmato la proprietà a noi .
Naturalmente , Vostro Onore .
Non prevedo alcun problema . L' offerta era convincente .
- E l' equipaggio ? - Possiamo iniziare a sparare tra tre settimane .
- Ma mi serviranno i permessi . - Ti farò avere i permessi .
- non è troppo presto dopo la sua morte ? - NO .
Dubito che qualcuno soffra sul suicidio della contessa .
- Fammi sapere come vanno le cose . - Chiamerò più tardi .
- Quando ? - Intorno alle 2 : 00 .
- Assicurati di tenermi fuori da questa cosa . - Certo signore . Non preoccuparti .
Arrivederci .
- Qual è il danno ? - Quattro e mezzo .
- Tenga il resto . - Grazie Signore . Viaggio piacevole .
- Eccone uno ! - Oh , aspetta .
- Qui . - Ehi , non vedo !
- Questo è tutto . Aspetta , più in alto . - Fatto !
Che ne dici se ti do una possibilità , Brunilde ?
Mi stai facendo il solletico !
Ehi , è pazzesco . Robert , venire qui è fantastico .
Oh no , voglio andare al mare . Dai . Hai promesso .
- A marzo ? - Dai , si va al mare , andiamo .
- Fallo ancora ! - No , no .
Eccoci qui ! Fermiamoci qui . È un buon posto .
Oh , smettila . Questo è tutto ciò a cui pensi .
Sì , come te .
Brunilde , al tuo servizio .
Ehi , quei serbatoi sono aperti . Brunilde , cadrai .
Ci cadrai . Non essere così femminuccia .
- Dove stai andando ? - All' acqua , vieni .
Cosa vuoi che faccia ? Metterlo per iscritto ? Vai avanti !
- Voglio mostrarti qualcosa . - Non di nuovo !
Oh guarda , Bobby !
Venire !
- Bobby ! - Sì ?
- Dai , entriamo . - Che cos' è ?
È una discoteca ! Bobby , c' è una discoteca qui .
C' è anche una pista da ballo .
- Almeno possiamo ballare . - Dacci la tua cassetta , cotoletta , tesoro !
Ecco .
Tieni , per te , Mademoiselle . Facciamo un po' di musica .
Sei pieno di hotdog e Cadillac . Non hai musica nella tua anima .
Questa è musica : Sibelius , Mahler , Bach .
Ludwig van Beethoven . Ora porta il culo quassù .
Alzarsi !
Oh , guarda una vera pista da ballo . Vieni , Bobby . Facciamo lo shake .
Jawohl . Faccio il tango con Madame Fandango .
- Che stupido ! - Robert , prima la Signora .
Andiamo , Bobby .
Vai , Matahari !
Formidabile .
Un velo di paura o la sensazione unica del nulla .
Le linee dell' aria , del fuoco e dell' acqua
e tutta la terra è ora completa .
Paolo , Paolo !
Vivi in ​​un mondo molto più sano della mia .
Paolo .
Vedi , cosa ti avevo detto ?
Le tue femmine sono regine , Ferdinando . Non balbettare indovini .
Devi obbligarmi sempre a venire in quel tuo alveare di insetti verminosi ?
Rispondetemi !
Paolo ! Il minimo che potresti fare è rispondere quando chiamo .
Smettere di urlare . Stai disturbando il piccolo Ferdinand .
Tu , piccolo e odioso Ferdie .
Sarebbe assurdo fingere una cosa del genere eri capace di amare qualcosa .
Me ? Amo molte cose . Ma non potresti mai capire .
Non riusciamo a capire nulla . Vero , Ferdinando ?
Le nuvole vorticano . Ci saranno lacrime versate sulla baia .
Oh , buon Dio ! Basta pensare di quel Ferdinando . E adesso ?
Apparve l' Aleph alla fine della linea di fuoco .
L' Arimane è stato sospeso tra le acque e l' aria .
La falce della morte sta per colpire .
Buon Dio , ma le tue carte a volte ...
La settimana scorsa , l' Aleph è apparso per primo .
E una ventata di gioia stava per soffiare sulla baia .
Eppure qualcuno è stato strangolato povera Federica invece !
Sei ancora più insensibile dei tuoi coleotteri .
Non riesci a percepirlo ? il respiro ansante della morte ?
L' unica cosa che sento è che Lascivo Ventura organizza orge nel suo cottage .
Odi Ventura per lo stesso identico motivo , caro ,
odiavi il marito di Federica .
Sa godersi la Vita
- e tu no ! - Attento , verserai l' acido .
L' unica ragione per cui lo odio è perché vuole trasformare la baia
in un mare di cemento .
Ma non glielo permetterò , anche se dovessi ...
Sei davvero bravo , sai ?
Grazie , Bobby . Dai !
Mi stai facendo il solletico !
- Lasciamoli in pace . Dai . - Fai il bravo ragazzo . No , smettila !
Vai , Hilda !
- Dai ! - No , non sono ancora pronto .
Lasciami andare .
- Non mi prenderai mai . - Come l' inferno .
Puoi prendermi ?
- Eccomi , fraulein , al tuo servizio . - Oh , grazie !
Vieni qui , c' è la piscina !
Vieni , Bobby !
Oh guarda . C' è una diapositiva .
Andiamo , è scivoloso . Potresti cadere .
- Vado a tuffarmi . - Hilda !
Eccomi .
Sei pazzo ?
E' sporco .
Ehi , il Duca ha trovato quello che stava cercando .
- Allora andrò a nuotare nella baia . - Se non è tifo , sarà polmonite .
- Farà freddo . - Non nella baia , andiamo .
- Roberto . - A cosa ci serve ?
Vai fuori di qui .
Andiamo , Bobby . Non lasciarmi solo con questo animale .
Hilda ?
Andiamo più veloci !
Smettila di bussare . Vai a farti una nuotata , eh ?
- Fa troppo freddo per nuotare adesso . - Vieni con noi .
È abituata al freddo , come i Vichinghi !
- Non puoi spingerlo dentro ? - Sì , chiamami semplicemente Hercules .
Andiamo , questa è proprietà privata . Non possiamo entrare . È contro la legge .
- Cosa faremo ? - Mai dire morire .
Dove c' è una volontà c' è un modo . Aspetta lì .
Ci vuole più di una porta per fermare il Duca !
- Sarà meglio che torni indietro . - No , è meglio stare insieme .
Aspetta lì .
Bastardo , ti prenderai una lancia nel culo se non stai attento .
Ce l' hai fatta , formidabile !
Vieni , anche tu sei invitato , Robert .
Dove pensi di andare ? Avevi detto che avresti preso la ragazza cruda .
Vai fuori di qui .
Ehi guarda . Denise , dai un' occhiata lì dentro .
Hanno tutti i comfort stavi cercando . Verrà più tardi .
Guarda , queste due ragazze se ne vanno domani , quindi la smetterai di agitarti ?
Ho preso quello francese , hai il Vichingo . Qui .
Ehi , ho trovato il ...
- Eh ? - Dov' è Bobby ?
Cosa ci importa dove sia Bobby ?
- Lasciami andare ! - Non una possibilità !
Oh , sii gentile . Stai attento !
Bobby !
Roberto !
Roberto , sei tu ?
Per favore , Bobby . Devi rispondermi .
C' è un uomo morto nella baia !
Per favore , Bobby . Uscire .
Bobby !
Il tredicesimo asso .
Paolo ?
Paolo .
- Vieni o no ? - Tranquillo , sveglierai i bambini .
Mi ci è voluta mezz' ora per farli dormire .
- Perché non hai spento la luce ? - I bambini hanno paura del buio .
- Vizierai ancora quei ragazzi . - Preferirei questo piuttosto che lasciarli in pace .
Se mi avessi ascoltato , sarebbero dalla zia in questo momento .
In tal caso , stanno meglio da soli .
I bambini dovrebbero restare con i loro genitori .
Non ricominciare .
Pensa a cosa dovremmo chiedere i Fossati .
Io , eh ? Pensavo di essere quello giusto che non sapeva pensare .
Diavolo , è la verità . Non lo faremmo essere in questo posto , altrimenti .
Buonasera , signor Fossati . Sono la figlia di Filippo Donati .
Vorrei avere qualche informazione su mio padre .
Da allora non si hanno più sue notizie è morta la mia matrigna contessa Federica .
Possiamo entrare ?
Ovviamente , L' improvvisa scomparsa di Filippo Donati
ha lanciato un qualcosa di molto particolare Luce sulla morte della nostra cara Federica .
Suicidio , lo ha definito la polizia . Che farsa !
- Suicidio , lei ? - Vuoi dire che lei ...
La conoscevo bene . Ottimo .
Si aggrappava alla vita ... e ai suoi soldi . Si aggrappò ancora di più a quello .
Allora cosa intendi è che Federica non si è suicidata .
Beh , il punto è ... Mi scusi , signora , se sono sincero .
Facile , Ferdinando . Ti piace il latte ? E' il mio piccolo amico .
Bevi , Ferdinando . Bere !
Come stavo dicendo , tuo padre non era esattamente irreprensibile .
Era tormentato dal vizio .
- Viziato ? - Le donne , il gioco d' azzardo ...
- Era un tipo intraprendente . - Qualsiasi tipo di vizio . Eppure la sua idea
per trasformare la baia in un luogo alla moda il resort era destinato a fallire fin dall' inizio .
Anche perché , Signora , la baia è piena di insetti .
Evidentemente è un posto per voi due .
Dovresti andare d' accordo qui perfettamente bene .
Mio marito , povero caro , sente che anche gli insetti hanno un' anima .
D' altra parte , se Filippo Donati ha un' anima ,
allora direi che lo fanno anche gli insetti .
Ciò che Rennie intendeva è che ti sei sistemato qui a causa della Vita naturale .
Vita naturale o vita innaturale .
Penso che chiunque avrebbe ucciso sua moglie
se con la sua ricchezza poteva godersi la vita fino in fondo .
Sono venuto davvero per scoprirlo sulla scomparsa di mio padre ,
non ascoltare il giudizio morale gli è passato .
Non capisco a cosa stai arrivando .
Niente , mia cara signora .
Spero solo che tu non abbia intenzione riapertura di eventuali discoteche ,
distributori di benzina e le altre diavolerie installato da tuo padre ,
se riesci ad ereditare la baia ...
Ricorda che diavolo era quello Ferdinando ?
- Ferdinando no . - Ferdinando non se lo ricorda .
No . Ereditare non è sempre così facile .
Forse il testamento di Federica Lascia tutto al figlio illegittimo .
Il suo figlio illegittimo ?
La tua matrigna sì i suoi momenti più luminosi .
Non lo sapevi , Simone ? è il frutto della sua relazione segreta ?
Chi è questo Simone ?
E' un tipo che vive qui nella baracca sulla baia .
È in parte guardiano , in parte pescatore .
- E anche in parte ladruncolo . - Anna !
E' davvero un' anima buona . Solo recentemente ha avuto strane idee .
Federica lo teneva nascosto fino all' età di 16 anni
e poi lo fece costruire quella stupida cabina .
Lo teneva lì come un animale selvatico ,
proprio sotto il suo naso . Un ricordo costante della sua carne debole .
Forse sa qualcosa su mio padre .
Ne dubito . Lo evitava sempre .
Non ha mai approvato del matrimonio di tuo padre con Federica .
Possiamo ancora parlargli e scoprire se sa qualcosa .
Penso che Frank Ventura potrebbe aiutarti .
E' un architetto . Possiede il cottage accanto al nostro .
Conosce tuo padre molto bene .
La cabina è proprio sulla baia ?
Non conviene scendere in macchina , ci vuole troppo tempo .
C' è un sentiero proprio lì , vedi ?
Ti porterà dritto giù tra due minuti .
Posso solo immaginare Simon con quei due .
Cosa ti è successo alla mano ?
Mi sono tagliato con il temperino .
Come se la scomparsa di tuo padre non lo fosse basta , adesso c' è un figlio illegittimo .
- Stiamo peggio di prima . - se elimini le lamentele
e usa il cervello , troverai la soluzione .
La verità è che che non c' è via d' uscita da questa situazione .
Ecco , ti sei già arreso .
Qual è il problema ?
C' è solo un ostacolo tra noi e quell' eredità .
Niente .
Va bene , Simon . Ci sistemeremo domani .
EHI .
Vai a vedere chi sono .
Sei Simone ?
Ci hanno detto potremmo trovarti quaggiù .
È tutto ok . Domani festeggeremo .
Sii una brava ragazza , per favore .
C' è una leggera complicazione .
Niente di serio .
È tutto a posto .
No , no .
No , non ricominciare .
Che cosa ? Ho firmato tutto .
Simon era ancora meno problematico di quanto pensassi .
Hai preso quei biglietti aerei ? Bene .
OK . Addio , Squonk .
- NO . - Non ricordi l' ultima volta
- hai visto Filippo Donati ? - NO .
Devi aver avuto qualche contatto con lui . Vivi qui da anni .
- Mio padre praticamente possiede la baia . - L' ha fatto la contessa Federica .
- Beh , era suo marito . - Non sforzarti
quando si tratta di parlare , vero ?
- Quindi non sai niente ? - NO .
Albert , è mio padre .
Non sapevi niente , eh ?
- Albert , è orribile . - Tranquillo , Rennie . Non guardare .
Va bene , Simone . Parla e fai presto .
L' ho trovato in mare .
Albert , mi sento male .
Puoi prenderla al cottage di Ventura lì .
- Lo troverai proprio in cima alla collina . - Andiamo , piano .
Signor Ventura .
Siediti qui .
Facile adesso .
Siediti qui per un po' .
Signor Ventura .
Qualcuno a casa ?
Sembra che non ci sia nessuno in giro .
Cosa facciamo adesso ?
Sbrigati , prendi la Mercedes . Per favore vai .
Signore , ero sicuro di aver sentito tua moglie urla .
Abbiamo trovato il corpo di Filippo Donati .
Il corpo di suo padre ... Dov' è ?
Nella barca di Simon .
- Hai visto mia moglie ? - Si stava dirigendo verso la baia .
Anna !
Alberto , sei tu ?
Sì . Hai visto cosa hanno fatto a Ventura ?
- L' ho fatto . - Stai scherzando .
Cosa ti aspettavi che facessi ?
Non c' è tempo da perdere . Spiegherò più tardi .
Sbrigati , prima che chiami la polizia .
Fermatelo prima che rovini tutto , Albert .
- Non posso semplicemente ... Come farò a ... ? - Vai avanti , muoviti . Andare !
Salve , polizia . E' questa la polizia ?
Scusi ?
Oh , e mi servirà un po' di benzina .
- Hai un telefono ? - Appena entri , a sinistra .
- Vuoi che controlli l' olio ? - Sì grazie .
Dai qui .
Rennie , ce l' ho fatta .
Smettila di urlare , sei pazzo ?
L' ho ucciso .
Quei due avrebbero potuto salvarsi la vita se si fossero fatti gli affari loro .
Almeno adesso non ci sono più testimoni .
Intendi anche la moglie ?
Oh , Alberto . Smetterai di essere una vecchia zitella ?
Devi affidarti all' istinto in determinate situazioni .
Ma , Rennie . Cosa , in nome di Dio di cosa stai parlando , vecchia zitella ?
Ho appena ucciso un uomo . Usciamo di qui , Rennie .
Le cose andranno male . Lo so .
Se sei così codardo da volerlo fare scarica tutto sulle mie spalle ,
vai avanti , ma non ne ho intenzione di perdere la baia in questo momento ,
quando è nostro per chiederlo .
- Ma come ? - Ancora non capisci .
Simone . Tutto ciò che dobbiamo fare è sbarazzarci di Simon .
C' era una ragazza lì dentro .
- COSÌ ? - E se ci vedesse ?
- Cosa succede allora ? - Cos' è successo agli altri .
Franco ?
Frank , tesoro !
Franco !
- Laura ! - Frank , oh mio Dio ! Quello che è successo ?
Simone , presto ! Trova Simone .
- Sei ferito . - Simone !
Vai a prendere Simon . Portalo qui .
Sbrigati , vai . Vai avanti !
Simone !
Simone .
Simone ?
Simone , sei ... ?
Simon , Ventura è stata ferita . Sta perdendo sangue .
- Perché hai chiuso la serratura ? - Finalmente sei tornato alla baia , eh ?
- Cosa intendi ? - Tu e Ventura avete convinto Donati
- per uccidere mia madre . - Tua madre ?
Non so di cosa stai parlando .
Non fare l' innocente con me , non sei una brava , sporca puttana .
- Ascolta , Simone . - Hai fatto uccidere Donati .
- NO . - Volevi sposarlo , troia !
Eri pronto anche a fregare Ventura .
- Simon , hai sbagliato tutto . - Stai zitta , stronza !
Pensavi di poterlo prendere a casa di mia madre , vero ?
- Ti ammazzo come ho fatto con Donati . - Non c' entro niente .
Sono stato costretto a farlo . Devi credermi , Simon .
- Altrimenti mi avrebbe ucciso . - Chi ?
Era Ventura . Onesto , è la verità . Ti sto dicendo la verità .
È stata tutta un' idea di Ventura .
Ho incontrato tua madre solo una volta ma mi è piaciuta subito .
Ventura voleva comprare la baia ma non glielo avrebbe venduto .
Gliel' ho già detto , signor Ventura , Non desidero vendere la baia .
Temo che tu stia interpretando male le nostre intenzioni , cara Contessa .
Con una proprietà interessante quanto la baia ,
ci sentiremmo obbligati a migliorare sulla sua bellezza naturale .
- Potremmo trasformarlo in un paradiso ... - Di mattoni e cemento armato
e tubi fognari . NO .
Non sento l' obbligo di cui parli , sociale o altro ,
per migliorare la natura innato senso della bellezza .
Non ho avidità per la proprietà ma sono nato in questa Terra .
Non puoi costringermi a venderlo , né usurparlo . La baia è il mio piccolo acro .
Perchè ti opponi ? per esaltarne il carattere naturale ?
Aumenterebbe il suo valore essere immorale ?
Temo che stiamo considerando valori diversi , signor Ventura .
Mentre non necessariamente censuro le tue motivazioni per lo sviluppo della baia ,
Ho sofferto abbastanza a causa di un tentativo precedente
come dici tu , aumentandone il valore .
Ma tuo marito aveva intenzione di ...
È un volgare e un ometto senza scrupoli .
Nemmeno un' altra parola .
Aumenterebbe il prezzo di vendita aiutarti a riconsiderare ?
Nemmeno per un momento .
Un sincero gentiluomo non l' avrebbe fatto ha insistito su questo punto , signor Ventura .
Sono in ritardo per il pisolino . Buona giornata , signorina .
E a te , Contessa .
Ti arrendi troppo facilmente .
Ascolta questo .
" 8 gennaio .
" L' AI è condannato . Filippo è un perfetto sconosciuto con me .
" Ero contrario alla sua promozione della Baia .
" Ero pazzo a pensarlo che aveva qualcosa a che fare con noi .
" La storia d' amore era già passata . "
Quella vecchia storpia !
mi chiedo perché Donati non l' ha sistemata per sempre .
Questo è interessante .
Si è conclusa con loro il 13 febbraio .
Lei dice , " Il suo cuore è sterile . Tutto è finito .
" Oh , cara morte . Vieni presto , vieni in silenzio . "
Poverina . È molto romantica , devo dire .
Chi l' avrebbe mai pensato ?
Leggi l' ultima parte .
" Tutto è finito . Oh , cara morte . Vieni presto , vieni in silenzio . "
Pensavo non fossi interessato .
" 13 febbraio . "
Ascolta un minuto .
Donati una volta ti piacque , non è vero ?
Non essere assurdo . L' ho visto una o due volte nel suo club .
Tu eri quello giusto che mi ha portato lì .
Se hai intenzione di giocare fino al tuo Piccolo tesoro , potrebbe rivelarsi interessante .
Non penso sarebbe molto difficile per te .
E conosco le regole del gioco ?
Li hai semplicemente letti .
Sono qui .
La Contessa ci ha spiegato tutto .
Non riesco a leggere l' ortografia .
La nobile Signora desiderava la morte fino al suicidio .
- Suicidio . - Giusto .
Il prossimo 13 febbraio aggiorneremo il suo vecchio diario .
Il 13 febbraio , Donati ucciderà la sua Contessa .
Una pagina di questo diario , il suo biglietto di suicidio ,
verrà trovato vicino al corpo .
Donati alla fine lo diventa proprietario della baia e me la vende .
E ti aspetti che io convinca Donati .
Hai esattamente due settimane .
Ce la farai , senza problemi , tesoro .
E' la verità , lo giuro .
Ventura voleva comprare la baia ma Federica si rifiutò di vendere .
È stata una sua idea . Voleva che sedussi Donati .
Ero costretto
fare una commedia per lui .
Ma non lo sapevo che stavano per uccidere ...
Puttana bugiarda !
Lo sapevi dannatamente bene cosa avrebbero fatto .
L' hai uccisa come hanno fatto loro
e adesso vuoi che ti aiuti ?
Vuoi prendermi nel tuo gioco sporco e sporco .
- No , Simone . - L' hai uccisa .
E ora ti ammazzo !
- No , non lo sai ... - Ucciderò ...
- Aiuto ! - Nessuno ti sentirà .
Hai mentito !
No , solo ad una condizione .
Sai che ti amo . Non puoi farmi questo . Laura .
Non mi piace essere semplicemente il tuo amante , lo sai .
Se ti sbarazzi di Federica , allora ...
Poi ... ?
non è così facile . Ne abbiamo già discusso .
E se fallisse ?
Non fallirà .
- Avresti dovuto chiamarmi prima . - Non c' era tempo !
Se uno di loro vedesse il corpo di Donati , avrebbero chiamato la polizia .
Ciò complica le cose . Mettili tutti in una stanza per ora .
Stasera potrai gettarli nella baia .
Dovrai sparire per un po' . Fai un viaggio , ovunque .
- Stai lontano dalla vista . - Come posso ? Non ho i soldi .
Potrei essere in grado di aiutarti .
Se firmi una dichiarazione dove mi vendi la proprietà che erediterai ,
Probabilmente posso ottenere un prestito dalla Banca .
Ma per facilitare le cose , Dovrò avere una copia del suo testamento .
- OK . - Bene .
Ecco . Cartello .
Domani allora , riceverai i tuoi soldi come previsto ,
i tuoi biglietti e il tuo passaporto .
Grazie .
Andiamo , Alberto .
Ci sono ancora due cose da fare . Andiamo .
Dobbiamo trovare quel documento .
Guarderò in camera da letto .
Renata !
Ce l' abbiamo , Rennie .
Alberto , attento !
Rennie , c' è qualcuno qui ?
Rispondetemi .
Sei qui ?
Rispondi , Rennie .
Renata .
NO !
Alberto ... ?
Alberto ?
- Alberto . - Sì caro ?
Davvero non avrei mai pensato che ce l' avessi in te .
Era il minimo che potessi fare per la mia famiglia .
Sbrighiamoci . Dobbiamo andarcene da qui .
Torneremo e tutta la baia sarà legalmente nostra .
- Pensa , tesoro . - Lascia che prima la polizia ripulisca il posto .
- Sei cambiato . - In meglio o in peggio ?
Per fortuna abbiamo trovato mio padre .
Ora nessuno può accusarlo di essere un assassino .
Tutto e ' bene quel che finisce bene .
Giusto .
Mamma , papà !
Sono bravi a fingere di essere morti , non lo sono ?
Ehi , andiamo alla baia .